# Export2ware

## ВАЖНО
Если у вас есть другие скрипты изменяющие вкладку Торговый зал в магазине, то скрипт может работать не корректно.

## Что делает?
* позволяет в пару кликов вывозить группу товаров из магазина на склад.
* позволяет удобно массово выделять товары только нужного отдела.

## Принцип работы.
- зайди на вкладку сбыта склада. Поставить галочку "Запомить склад".
- зайти в магазин в Торговый зал и выбрать из выпадающего окна сверху нужный склад на который пойдет экспорт. Выбор склада выделит допустимые товары которы можно экспортировать на данный склад. Выделяем то что нужно.
- в самом низу нажать кнопку Вывезти все или если нужно оставить часть товара можно выбрать одну из двух других кнопок. "Оставить 2*sold" или 3*sold 
- если вывезти какой то товар нельзя, система об этом скажет. Либо просто вывоз не произойдет. Каких либо страшных последствий быть не может.

## Дополнительные возможности
* добавляет кнопки вокруг поля ввода цены. 1 клик на кнопку соответственно знаку, увеличивает или уменьшает цену на 2%. Чтобы отключить эту возможность нужно в тексте скрипта найти EnablePriceMgmnt и присвоить false вместо true.
* шаг цены можно изменить поправив число в строке с "let PriceStep = 2;" на нужный %

## Нюансы работы
* если склад уже помечен и вы меняете его специализацию, достаточно будет лишь открыть вкладку Сбыт и данные по складу автоматом обновятся.
* данные по всем обычным товарам обновляются каждый день, по брендам 1 раз в виртогод. Поэтому возможна ситуация когда вывоз новейшего ТМ товара не происходит.
* при первом открытии вкладки "Торговый зал" за текущие сутки, происходит подгрузка списка товаров. Это может слегка задерживать появление выпадающих меню.
* поведение галочки выделяющей все товары в Торговом зале изменяется. Тепень она выделяет только разрешенные товары. Значит при выбранном складе она не выделит те товары которые склад не может принять.
